Boleto do Plano de Saúde Unimed – Referente a fevereiro/2026

Segue, em anexo, o boleto referente ao plano de saúde Unimed, referente ao mês de fevereiro/2026.
O valor total é de R$ [valor total] e vencimento do boleto é em 31/03/2026.

Em caso de atraso, poderão ser cobrados juros, multa e demais encargos financeiros cabíveis.

Ressaltamos que a inadimplência por período superior a sessenta dias, consecutivos ou não, poderá resultar na inscrição do débito em dívida ativa, conforme previsto no art. 5º da Lei nº 9.988, de 14 de novembro de 2023.

Em caso de dúvidas, entre em contato com o RH da Prefeitura de Piracicaba pelo telefone 3403-1007 e fale com Rafael.
A mesma cobrança foi enviada pelos correios ao endereço cadastrado no sistema. Caso já tenha feito o pagamento, desconsidere este e-mail.
