Plano de Saúde Unimed Cancelado



Por meio deste, informamos que o seu plano de saúde foi cancelado, conforme comunicados enviados anteriormente, por e-mail e por carta.

Os seguintes valores que permanecem pendentes para quitação, os quais poderão sofrer acréscimo de juros, multa e demais encargos financeiros cabíveis até a regularização.

Para uma nova adesão ao plano de saúde dos servidores públicos da Prefeitura de Piracicaba, será necessária a quitação integral dos débitos pendentes.

Ressaltamos que a inadimplência poderá resultar na inscrição do débito em dívida ativa, conforme previsto no art. 5º da Lei nº 9.988, de 14 de novembro de 2023.

Permanecemos à disposição para esclarecimentos.

{tabela}